

msgstr "Les valeurs du mot de passe ne sont pas les memes! Merci de les saisir à nouveau."

msgstr "Vous devez entrer un mot de passe au moins de 8 caractères pour crypter cette sauvegarde."

msgstr "Sauvegarder la Base de Données"

msgstr "Cet outil vous aidera en soutenant manuellement la base de données d'InfoCentral."

msgstr "Astuces:"

msgstr ""
"Vous devriez faire une protection manuelle au moins une fois par semaine à moins que vous ayez déjà "
"un procédure de sauvegarde réguliere pour vos systèmes."

msgstr "Après que vous téléchargiez le dossier de secours, vous devriez effectuer deux copies."
"Mettez-en une dans un emplacement sûr du site et l'autre dans un emplacement sûr à l'extérieur du site."

msgstr ""
"Si vous etes préoccupés par la confidentialité des données stockées dans la base de données d'InfoCentral,"
"vous devriez crypter les données de sauvegarde si celle-ci sont quelque part potentiellement accessible à d'autres"

msgstr ""
"Pour ajouter une sauvegarde de sécurité, vous pouvez vous envoyer un Email ou l'envoyer à un ami de confiance. "
"Cependant, soyez sûr d'employer l'encryptage si vous faites ceci."

msgstr "Sélectionnez le type de sauvegarde:"

msgstr "Gzip"

msgstr "Zip"

msgstr "Non compressé"

msgstr "Encrypter les fichiers de sauvegarde avec un mot de passe?"

msgstr "Mot de Passe:"

msgstr "Retapez votre Mot de Passe:"

msgstr "Générez ou Téléchargez Sauvegardes"

msgstr "Effacement Fichiers Temporaires"

msgstr "Export au format CSV"

msgstr "Champs Standards"

msgstr "Nom:"

msgstr "Requis"

msgstr "Titre:"

msgstr "Prénom:"

msgstr "Deuxième Prénom:"

msgstr "Suffixe:"

msgstr "Adresse1:"

msgstr "Adresse2:"

msgstr "Ville:"

msgstr "État:"

msgstr "Code postale:"

msgstr "Pays:"

msgstr "Téléphone Personnel:"

msgstr "Téléphone Professionnel:"

msgstr "Portable:"

msgstr "Email:"

msgstr "Email Travail / Autre:"

msgstr "Valeur d'Enveloppe"

msgstr "Date d'Adhésion:"

msgstr "* Date De Naissance / Anniversaire:"

msgstr "* Durée / Années de Mariage:"

msgstr "Rôle Famille"

msgstr "* Dépend de la méthode de sortie choisie par l'utilisateur"

msgstr "Champs Personnalisés"

msgstr "Filtres"

msgstr "Enregistrements à exporter:"

msgstr "Basé sur des filtres ci-dessous.."

msgstr "Personne dans le Panier (filtres ignorés)"

msgstr "Classification:"

msgstr "Utilisez la touche Ctrl pour une sélection multiple"

msgstr "Sexe:"

msgstr "Ne Pas Filtrer"

msgstr "Masculin"

msgstr "Féminin"

msgstr "Adhésion au Groupe:"

msgstr "De:"

msgstr "A:"

msgstr "[format: AAAA-MM-JJ]"

msgstr "Date de Naissance:"

msgstr "Date d'Anniversaire:"

msgstr "Date d'Entrée:"

msgstr "Méthode d'Exportation:"

msgstr "Enregistrements individuels CSV"

msgstr "Données Familles en CVS"

msgstr "Ajoutez des individus au panier"

msgstr "Ignorer les enregistrements qui ont une adresse email incomplète "

msgstr "Ignorer les enregistrements qui n'ont pas de valeur d'enveloppe"

msgstr "(Enregistrements individuels seulement)"

msgstr "Dossier créé"

msgstr "Ajouter au Panier Groupe"

msgstr "Groupe invalide ou aucun Rôles disponibles!"

msgstr "Sélectionnez le groupe que vous voulez ajouter à votre panier:"

msgstr "Choisissez le groupe:"

msgstr "Aucun"

msgstr "Choisissez le Rôle:"

msgstr "Aucun groupe sélectionné"

msgstr "Ajoutez au groupe"

msgstr "OU"

msgstr "Créez un nouveau groupe"

msgstr "Votre panier est vide!"

msgstr "Consulter votre panier"

msgstr "Vous n'avez aucun élément dans votre panier."

msgstr "Vous avez"

msgstr "élément(s) dans votre panier"

msgstr "Nom"

msgstr "Adresse?"

msgstr "Email?"

msgstr "Supprimer"

msgstr "Oui"

msgstr "Non"

msgstr "Fonctions du Panier"

msgstr "Vider le Panier"

msgstr "Vider le Panier Groupe"

msgstr "Envoyez Email au contenu du Panier"

msgstr "Créez des Etiquettes"

msgstr "Tous les Individus"

msgstr "Groupé par Famille"

msgstr "Type d'étiquette:"

msgstr "Ligne de Départ:"

msgstr "Colonne de Départ:"

msgstr "Ignorez les Adresses
Incomplète s:"

msgstr "Mot de passe invalide"

msgstr "InfoCentral: Identifiant"

msgstr "Merci de vous identifier"

msgstr "Sélectionnez votre nom d'Utilisateur:"

msgstr "Choisissez votre nom utilisateur"

msgstr "Entrez votre mot de passe:"

msgstr "Identifié"

msgstr "Liste des Rapports"

msgstr "Choisissez les classifications à inclure"

msgstr "Quel est le Rôle du chef de famille?"

msgstr "Quel est le Rôle du conjoint?"

msgstr "Quel Rôle de l'enfant?"

msgstr "Information à Inclure:"

msgstr "Adresse"

msgstr "Date de Mariage:"

msgstr "Anniversaire:"

msgstr "Téléphone Personnel"

msgstr "Téléphone Professionnel"

msgstr "Téléphone Portable Personnel"

msgstr "Email personnel"

msgstr "Téléphone Personnel"

msgstr "Téléphone Personnel du travail"

msgstr "Téléphone Portable Personnel"

msgstr "Email Personnel"

msgstr "Email Personnel Travail/Autre:"

msgstr "Titre de la page:"

msgstr "Utilisez Titre Page"

msgstr "Nom de la Société"

msgstr "Ville"

msgstr "État"

msgstr "Téléphone"

msgstr "Avertissement"

msgstr "Créer Dossier"

msgstr "Annuler"

msgstr "Effacement des Données Confirmé"

msgstr "Veuillez confirmer la suppression de:"

msgstr "Numéro de Reçu:"

msgstr "Nom du Cotisant:"

msgstr "Quantité:"

msgstr "Date:"

msgstr "Moyen de paiement:"

msgstr "Vérifiez le nombre:"

msgstr "oui, supprimer cet enregistrement"

msgstr "(cette action NE PEUT PAS être  annulée!)"

msgstr "Non, annuler cette suppression"

msgstr "Ajouter/Modifier une Cotisation"

msgstr "Vous devez écrire un nombre valide."

msgstr "Vous devez sélectionner un moyen de paiement."

msgstr "Le format de la date est invalide"

msgstr "La valeur de l'Enveloppe est invalide"

msgstr "Le nombre d'enveloppe doit toujours être 
indiqué dans le mode d'entrée batch"

msgstr "Adresse Information:"

msgstr "Entrée en mode Batch"

msgstr "Date de la Cotisation:"

msgstr "Association par Défaut:"

msgstr "Type par défaut:"

msgstr "liquide"

msgstr "chèque"

msgstr "carte de crédit"

msgstr "Effacer"

msgstr "Supprimer"

msgstr "Enveloppe:"

msgstr "Vous devez au moins entrer une association / montant par ligne."

msgstr "Association"

msgstr "Montant"

msgstr "inactive"

msgstr "Total:"

msgstr "Entrer une Cotisation"

msgstr "Sortir"

msgstr "Gestion des Enveloppes pour les Cotisations"

msgstr "Enveloppes Assignées:"

msgstr "Enveloppes Assignées cette Année:"

msgstr "Valeur de l'Enveloppe la plus Elevée:"

msgstr ""
"<b>Attention :</b> Ce moyen de redistribution d'enveloppe changera "
"<i>chaque</i>valeur d'enveloppe.
"

msgstr ""
"Vous devriez seulement employer ceci si vous distribuez de nouvelles "
"enveloppes (comme au début"

msgstr ""
"un nouvel exercice fiscal) Ce moyen attribuera de nouvelles enveloppes "
"alphabétiquement par Nom /"

msgstr "Prénom <i>seulement</i> pour ceux qui ont <i>déjà</i> une enveloppe d'assignée."

msgstr "Oui, attribuez à nouveau les enveloppes (cette action NE PEUT PAS être  annulée!)"

msgstr "Non, annuler cette opération."

msgstr "Montrez une liste de toutes les enveloppes assignées"

msgstr "Assigné automatiquement des enveloppes à toutes les personnes dans le panier qui sont sans enveloppes"

msgstr "Attribuez à nouveau toutes les enveloppes existantes par noms des assignés dans l'ordre alphabétique"

msgstr "Impossible de supprimer cette association.  Elle est utilisée par "

msgstr " cotisations!"

msgstr "Gestionnaire de Cotisations par Associations"

msgstr "Etes vous sûr de vouloir supprimer ces Associations?"

msgstr "Aucune Association n'a encore été ajoutée"

msgstr ""
"Attention: Les champs modifiés seront perdus si vous ne 'Sauvez pas les Changements"
"avant d'utiliser les boutons supprimer ou 'ajouter nouveau'"

msgstr ""
"Champs ou choix invalides.  Changements non sauvés!  Svp corrigez et essayez "
"encore!"

msgstr "Sauver les Changements"

msgstr "Désignation"

msgstr "Actif"

msgstr "Vous devez entrer un nom."

msgstr "Nom:"

msgstr "Description:"

msgstr "Ajouter Nouvelle Association"

msgstr "Déplacer des Cotisations"

msgstr ""
"Ce dispositif d'entretien vous permet de déplacer tous les enregistrements "
"des cotisations d'une personne à un autre membre."

msgstr "Déplacement De:"

msgstr "Déplacement A:"

msgstr "Merci de confirmer ce déplacement.."

msgstr "Confirmer"

msgstr "Pour choisir un destinataire, vous devez d'abord l'ajouter au panier."

msgstr "Déplacer"

msgstr "Reporter la Cotisation"

msgstr "pour"

msgstr "Total"

msgstr "Cotisations Total:"

msgstr "Prénom"

msgstr "Nom"

msgstr "N° de Reçu"

msgstr "Choisissez la date pour calculer le total dans chaque association pour"

msgstr "Exécutez la Requête "

msgstr "Voir les Cotisations"

msgstr "Revenir à la fiche Personne"

msgstr "Voir"

msgstr "lettre de dispense"

msgstr "Voir les Détails"

msgstr "Cacher les Détails"

msgstr "Ajouter une nouvelle Cotisation"

msgstr "Déplacer toutes les Cotisations"

msgstr "Date"

msgstr "Type"

msgstr "Chèque N°"

msgstr "Reçu"

msgstr "Options"

msgstr "Modifier"

msgstr "Supprimer"

msgstr "Cotisation par Association"

msgstr "Numéro du Reçu:"

msgstr "Espèce"

msgstr "Chèque"

msgstr "Carte de Crédit"

msgstr "Cher"

msgstr "Reçu:"

msgstr "Type:"

msgstr "Gestion des Familles"

msgstr "Vous devez entrer un Nom."

msgstr "La Date de Mariage est Invalide"

msgstr "Sauver"

msgstr "Sauver et Ajouter"

msgstr "Nom de Famille"

msgstr "(Utiliser ce champ pour les personnes n'habitant pas les USA)"

msgstr "Ne pas utiliser le format automatique"

msgstr "Date de Mariage:"

msgstr ""
"Vous pouvez créer des membres de famille maintenant ou les ajouter plus tard.  Toutes les entrées "
"deviendront de <i>nouveaux</i> enregistrement de personne."

msgstr "Nom Complet"

msgstr "Date d'Anniversaire"

msgstr "Membres de la Famille"

msgstr "Prénom"

msgstr "Second prénom"

msgstr "Nom"

msgstr "Sexe"

msgstr "Rôle"

msgstr "Mois"

msgstr "Jour"

msgstr "Année"

msgstr "Sélectionner le Sexe"

msgstr "Sélectionner le Rôle"

msgstr "Inconnu"

msgstr "Janvier"

msgstr "Février"

msgstr "Mars"

msgstr "Avril"

msgstr "Mai"

msgstr "Juin"

msgstr "Juillet"

msgstr "Août "

msgstr "Septembre"

msgstr "Octobre"

msgstr "Novembre"

msgstr "Décembre"

msgstr "Vue De Famille"

msgstr "Modifier cet Enregistrement"

msgstr "Effacer cet Enregistrement"

msgstr "La"

msgstr "Famille"

msgstr "Vue de la Carte"

msgstr "Aucune photo n'a été sélectionné pour le téléchargement."

msgstr "Il n'y a seulement que les photos au format jpeg qui peuvent être  téléchargée."

msgstr "Photo supprimée"

msgstr "Télécharger Photo"

msgstr "Information Générale:"

msgstr "Propriétés Assignées:"

msgstr "Aucune propriétés n'est assignées."

msgstr "Valeur"

msgstr "Modifier la Valeur"

msgstr "Assigner une Nouvelle Propriété:"

msgstr "Insérer"

msgstr "Derniere modification:"

msgstr "par"

msgstr "Membres de la Famille:"

msgstr "Age"

msgstr "Classification"

msgstr "Assigner une Nouvelle Classification:"

msgstr "Sélectionnez la Classification"

msgstr "Changer"

msgstr "(Ceci remettra à zéro la classification de TOUS LES membres de la Famille.)"

msgstr "Notes:"

msgstr "Ajouter une Note à cet Enregistrement"

msgstr "Derniere Modification:"

msgstr "Modifier cette Note"

msgstr "Supprimer cette Note"

msgstr "Confirmation de Suppression du Groupe"

msgstr "Merci de confirmer la suppression de ce groupe d'enregistrement:"

msgstr ""
"Ceci supprimera également tous les rôles et données des propriétés d'un groupe spécifique liés "
"à ce groupe d'enregistrement."

msgstr "(cette action ne peut pas être  annulée)"

msgstr "Gestion de Groupe"

msgstr ""
"Êtes-vous sûr vous voulez enlever les propriétés d'un groupe spécifique de personne?"
"Toutes les données de propriétés du membre du groupe seront perdues!"

msgstr ""
"Ceci créera une table groupe-spécifique des propriétés pour ce groupe. Vous "
"devriez alors ajouter les propriétés nécessaires avec la gestion du formulaire "
"des propriétés d'un groupe spécifique."

msgstr "Type de Groupe:"

msgstr "Non assigné"

msgstr "Propriétés Spécifiques 
d'un Groupe:"

msgstr "Voulez-vous utiliser les propriétés spécifiques d'un groupe?"

msgstr "Modifier les Propriétés Spécifiques du Formulaire pour un Groupe"

msgstr "Vider le panier pour ce groupe?"

msgstr "Rôles du Groupe:"

msgstr "Création Initiale de Groupe:  Les Rôles de groupe peuvent être  modifiés après la premiere sauvegarde."

msgstr "Liste des Groupes"

msgstr "Ajouter Nouveau Groupe"

msgstr "Membres"

msgstr "Indéfini"

msgstr "Tout voir"

msgstr "Voir seulement"

msgstr "Aller"

msgstr "Page Précédente"

msgstr "Page Suivante"

msgstr "Rôle du Groupe"

msgstr "Code Postal"

msgstr "Téléphone Personnel"

msgstr "Email"

msgstr "Gestion des Propriétés des Membres du Groupe"

msgstr ""
"Ce groupe n'a actuellement aucune propriété!  Vous pouvez l'ajouter dans "
"l'éditeur de Groupe."

msgstr "Retourner à l'enregistrement des personnes"

msgstr "Modifié"

msgstr "données du membre"

msgstr "Éditeur de Formulaire des Propriétés Spécifiques du Groupe:"

msgstr "'Option par Défaut'"

msgstr ""
"Attention:  En supprimant ce champ, vous perdrez de fait toutes les "
"données assignées à ce champ pour ce membre du groupe !"

msgstr "Aucune propriété n'a encore été ajouté"

msgstr "Attention: Les champs modifiés seront perdus si vous ne 'Sauvez les Changements' avant'utiliser les bouton haut, bas, supprimer ou 'ajouter nouveau'"

msgstr "Option Spéciale"

msgstr "Montrer"

msgstr "Voir Fiche Personne"

msgstr "Sélectionner un groupe"

msgstr "Vous devez sélectionner un groupe."

msgstr "Aide sur les types.."

msgstr "Ce nom de champ existe déjà."

msgstr "Ajouter Nouveaux Champs"

msgstr "Rapport du Groupe"

msgstr "Sélectionnez le groupe pour lequel vous voulez un rapport:"

msgstr "Seulement le Panier des Personnes?:"

msgstr "Modèle de Rapport"

msgstr "Rapport pour le groupe et le rôle sélectionnés"

msgstr "Rapport pour n'importe quel rôle dans le groupe choisi"

msgstr "Suivant"

msgstr "Sélectionnez les informations que vous voulez inclure"

msgstr "Information Standard"

msgstr "Téléphone Professionnel"

msgstr "Téléphone Portable"

msgstr "Email"

msgstr "Autre Email"

msgstr "Rôle"

msgstr "Propriété des Champs Spécifiques au Groupe:"

msgstr "Créer un Rapport"

msgstr "Voir Groupe"

msgstr "Modifier ce Groupe"

msgstr "Supprimer ce Groupe"

msgstr "Ajouter Membres du Groupe au Panier"

msgstr "Imprimer les Membres du Groupe"

msgstr "Tous les Membres:"

msgstr "Rôle par Défaut:"

msgstr "Propriétés Spécifiques au Groupe:"

msgstr "Inutilisable pour ce groupe."

msgstr "Assigné"

msgstr "Membres du Groupe:"

msgstr "Modifier le Rôle du Membre"

msgstr "Nom du Groupe:"

msgstr "Noms des Membres:"

msgstr "Rôle Actuel:"

msgstr "Nouveau Rôle:"

msgstr "Mise à jour"

msgstr "Bienvenue dans InfoCentral"

msgstr "Bonjour"

msgstr "et bienvenue"

msgstr "C'est la premiere fois que vous vous connectez"

msgstr "Votre derniere connexion date du "

msgstr "à"

msgstr "Vous avez"

msgstr "tentative(s) d'ouverture(s) échouée(s) depuis votre derniere ouverture réussie."

msgstr "Confirmation de la suppression de la note"

msgstr "Merci de bien vouloir confirmer le suppression de la note:"

msgstr "Éditeur de Note"

msgstr "Privé"

msgstr "Personne"

msgstr "Groupe"

msgstr "Membre du Groupe"

msgstr "Liste Personnalisée"

msgstr "Option"

msgstr "Attention:  Si vous supprimez ceci"

msgstr ", tous les "

msgstr "s seront utilisés comme les valeurs par défauts."

msgstr "Erreur: Duplication"

msgstr "s ne sont pas permis."

msgstr "Défaut"

msgstr "Mise par Défaut"

msgstr "Ajouter Nouveau"

msgstr "Erreur: Vous devez entrer un nom."

msgstr "Erreur: Un"

msgstr " par ce nom existe déjà."

msgstr "Gestionnaire des Champs Personnalisés"

msgstr "Option par Défaut"

msgstr ""
"Attention: En supprimant ce champ, vous perdrez de fait toutes les données de personne "
"assignées à ce champ!"

msgstr "Aucun champ personnalisé n'a encore été inséré"

msgstr ""
"Attention: Les champs modifiés seront perdus si vous ne 'Sauvez pas les Changements avant"
" d'utiliser les boutons haut, bas, supprimer ou 'ajouter nouveau'"

msgstr "Personne - Fiche Associée"

msgstr "Modifier la Liste des Options"

msgstr "Gauche"

msgstr "Droite"

msgstr "Vous devez entrer un nom"

msgstr "Côté:"

msgstr "Gestionnaire des Personnes"

msgstr "Vous devez entrer un Prénom."

msgstr "Vous devez entrer un Nom si aucune Famille n'a été sélectionnée."

msgstr "Année Invalide:  les valeurs permises sont comprise entre 1901 et 2155"

msgstr "Date de Naissance Invalide."

msgstr "Date d'Adhésion Invalide"

msgstr "Mettre éléments dans"

msgstr "rouge"

msgstr "a des valeurs correspondantes aux enregistrements associés à cette Famille."

msgstr "Enveloppe De Cotisation:"

msgstr "Famille:"

msgstr "Travail / Autres Email:"

msgstr "Date de Naissance:"

msgstr "N/D"

msgstr "Année de Naissance:"

msgstr "Vous devez saisir 4 chiffres."

msgstr "Non assigné"

msgstr "Page Imprimable"

msgstr "Ajouter au Panier"

msgstr "Créer Utilisateur"

msgstr "Modifier Utilisateur"

msgstr "Ajouter une Cotisation"

msgstr "Membre"

msgstr " de la"

msgstr " famille)"

msgstr "(Aucune Famille assignée)"

msgstr "Date de naissance:"

msgstr "Age:"

msgstr "Groupes Assignés:"

msgstr ""
"Attention: Si vous enlevez cette adhésion de groupe, vous perdrez de fait toutes "
"les données associées au membre"

msgstr "Aucun groupe assigné."

msgstr "Nom du groupe"

msgid "Properties"
msgstr "Propriétés"
#: PersonView.php:537

msgstr "Voir/Modifier"

msgstr "Propriétés"

msgstr "Assigné un Nouveau Groupe:"

msgstr "(La Personne sera affectée au Groupe avec un Rôle par défaut.)"

msgstr "Imprimer Page pour cet enregistrement"

msgstr "Texte en Rouge"

msgstr "indique les objets hérités de l'enregistrement associé à la famille."

msgstr "Membres du Groupe : "

msgstr "Travail / Autre Email"

msgstr "Impression de la Liste de Personnes"

msgstr "Date d'Entrée"

msgstr "Aperçu Avant Impression"

msgstr "Date de Naissance:"

msgstr "La propriété a été affectée avec succès."

msgstr " Affectation de Propriété"

msgstr "Assignée:"

msgstr "Valeur:"

msgstr "Confirmer la Suppression de Propriété"

msgstr "Merci de confirmer la suppression de cette propriété:"

msgstr ""
"Supprimer cette propriété entrainera également toutes les suppressions des propriétés "
"associées de tous les enregistrement de personne, de famille, ou de groupe."

msgstr "Éditeur de Propriété"

msgstr "Vous devez entrer un Nom"

msgstr "Vous devez sélectionner un Type"

msgstr "Sélectionnez un Type de Propriété"

msgstr "Un"

msgstr "avec cette propriété..."

msgstr "Demande:"

msgstr "Accepter cette valeur vous permettra d'associer de nouveaux champs personnalisés"

msgstr "Liste des Propriétés"

msgstr "Ajouter un Nouveau"

msgstr "avec cette Propriété..."

msgstr "Demande"

msgstr "Confirmation Suppression Type de Propriété"

msgstr "Attention"

msgstr "Ce type de propriété est associée à une autre propriété minimum."

msgstr "Si vous supprimez ce type, vous enlèverez également tout les propriétés associées"

msgstr "et vous perdrez toutes les propriétés des tâches correspondantes."

msgstr "Merci de confirmer la suppression du Type de Propriété:"

msgstr "Gestionnaire de Type de Propriété"

msgstr "Classe:"

msgstr "Liste Types de Propriétés"

msgstr "Ajouter Nouveau Type de Propriété"

msgstr "Classe"

msgstr " Propriété non Assignée"

msgstr "Veuillez confirmer le déplacement de cette propriété"

msgstr "Non assigné:"

msgstr "Oui, annuler cette Propriété"

msgstr "Non, maintenir cette tâche"

msgstr "Liste des Requête s"

msgstr "Exécuter une Requête  Libre"

msgstr "Requête  Texte Libre"

msgstr "Exécuter SQL"

msgstr "Une erreur s'est produite: "

msgstr "Visualisation de la Requête "

msgstr "Cette valeur est exigée."

msgstr "Cette valeur doit être  de type numérique."

msgstr "Cette valeur doit être  au moins "

msgstr "Cette valeur ne peut pas être  supérieure à "

msgstr " caractères"

msgstr "Cette valeur ne peut pas être  inférieure à "

msgstr " enregistrement(s) retourné(s)"

msgstr "Ajouter Résultats au Panier"

msgstr "Exécuter Requête  à Nouveau"

msgstr "Retour Menu Requête "

msgstr "Menu des Rapports"

msgstr "Compte rendu succinct de cotisation"

msgstr ""
"Montre un compte rendu succinct de cotisation pour un jour donné, y compris les refus "
"par association."

msgstr "Rapport de Fin d'année pour les Cotisations des Membres"

msgstr "Lettre de contribution de membre pour tous les membres avec les cotisations (pdf de plusieurs pages)"

msgstr "Rapport sur les groupes et les rôles"

msgstr "Rapport sur les groupes et les rôles sélectionnés (ils peuvent être  générer en multipage PDF)."

msgstr "Annuaire des membres"

msgstr "Annuaire imprimable de tous les membres, groupé par l'assignement de la famille"

msgstr "Confirmation de la suppression de la personne"

msgstr "Confirmation de la suppression de la famille"

msgstr ""
"Désolée, cette personne est un utilisateur.  Un administrateur doit enlever leur statut "
"d'utilisateur avant qu'ils puissent être  supprimés de la base de données."

msgstr "Retour sur l'aperçu de la personne"

msgstr ""
"Désolée, cette personne a toujours des enregistrements de cotisations. Vous devez attribuer à nouveau "
"ou supprimer ces cotisations avant que vous puissiez enlever cette personne."

msgstr "Nombre de Cotisations:"

msgstr " (cette action NE PEUT PAS être  annulée!)"

msgstr "Merci de confirmer la suppression de l'enregistrement de cette famille:"

msgstr "Ceci supprimera également toutes les notes liées à cet enregistrement Famille."

msgstr " (cette action ne peut pas être  annulée)"

msgstr "Non, annuler cette suppression</a>"

msgstr "Liste des Personnes"

msgstr "Liste des Familles"

msgstr "Ajouter Nouvelle Personne"

msgstr "Aperçu page d'Impression de cette Liste"

msgstr "Ordre de tri:"

msgstr "Par Nom"

msgstr "Par Famille"

msgstr "Par Nouvelle Entrées"

msgstr "Appliquer le Filtre"

msgstr "Affichage:"

msgstr "Panier"

msgstr "vCard"

msgstr "Enregistrement Imprimable"

msgstr "Créer vCard"

msgstr "Imprimer Page"

msgstr "Ajouter Nouvelle Famille"

msgstr "Nom de Famille"

msgstr "Derniere Modification"

msgstr "Confirmation Suppression de l'Utilisateur"

msgstr "Veuillez confirmer le déplacement du statut d'utilisateur de:"

msgstr "Personne"

msgstr "Gestionnaire Utilisateur"

msgstr "Personne Autoriser à Créer des Utilisateurs:"

msgstr "Utilisateur:"

msgstr "Ajouter Enregistrements:"

msgstr "Modifier Enregistrements:"

msgstr "Effacer Enregistrements:"

msgstr "Gestion Propriétés et Classifications:"

msgstr "Gestion des Groupes et Rôles:"

msgstr "Gestion Cotisations et Finances:"

msgstr "Voir, Ajouter et Éditer des notes:"

msgstr "Administrateur:"

msgstr "(Avoir tous les privilèges.)"

msgstr "Style:"

msgstr "Note:  Les changements entreront en vigueur au prochain redémarrage."

msgstr "Liste des Utilisateurs"

msgstr "Ajouter Nouvel Utilisateur"

msgstr "Derniere Connexion"

msgstr "Connexion Totale"

msgstr "La connexion a échouée"

msgstr "Mot de Passe"

msgstr "Effacer"

msgstr "Vous devez entrer un mot de passe dans des les champs"

msgstr "Vous devez entrer le meme mot de passe dans des les deux champs"

msgstr "Vous devez entrer votre nouveau mot de passe dans les deux champs"

msgstr "Votre mot de passe est trop évident.  Veuillez en choisir un autre."

msgstr "Votre nouveau mot de passe doit au moins avoir"

msgstr "caractères"

msgstr "Vous devez réellement changer votre mot de passe"

msgstr "Votre nouveau mot de passe est trop ressemblant à l'ancien. Soyez plus créatif!"

msgstr "Changement du Mot de Passe Utilisateur"

msgstr ""
"L'enregistrement de votre compte indique que vous devez changer votre mot de passe avant de "
"continuer."

msgstr ""
"Entrez votre mot de passe actuel, puis votre nouveau mot de passe deux fois.  "
"Les mots de passe doivent être  au moins"

msgstr "caractères de long."

msgstr "Entrez un nouveau mot de passe pour cet utilisateur."

msgstr "Ancien Mot de Passe:"

msgstr "Nouveau Mot de Passe:"

msgstr "Confirmation Nouveau Mot de Passe:"

msgstr "Éditez Votre Profil"

msgstr "Largeur de Zone de travail"

msgstr "Taille Police par Défaut"

msgstr "Effacement de l'utilisateur"

msgstr "Merci de confirmer le mot de passe d'effacement de cet utilisateur:"

msgstr "Oui, effacer le mot de passe de cet utilisateur"

msgstr "Non, annuler cette opération"

msgstr "Vrai / Faux"

msgstr "Champ Texte (50 caractères)"

msgstr "Champ Texte (100 caractères)"

msgstr "Champ Texte (long)"

msgstr "Saison"

msgstr "Nombre"

msgstr "Personne du groupe"

msgstr "Monnaie"

msgstr "Numéro de téléphone"

msgstr "Liste déroulante personnalisée"

msgstr "Les enregistrements sélectionnés ont bien été ajouté au panier."

msgstr "Les enregistrements sélectionnés ont bien été supprimé du panier."

msgstr "Votre panier a bien été vidé."

msgstr "élément(s) ajouté(s) au panier."

msgstr "Impossibilité d'exécuter la demande."

msgstr "1 mois"

msgstr "mois"

msgstr "1 an"

msgstr "ans"

msgstr "Age inconnu"

msgstr "Modification de l'ID non valide!"

msgstr "Choisissez la saison"

msgstr "Hiver"

msgstr "Printemps"

msgstr "Eté"

msgstr "Automne"

msgstr "Erreur: Modification de l'ID non valide!"

msgstr "Année Invalide"

msgstr "Année Invalide:  les valeurs permises sont comprise entre 1901 et 2155"

msgstr "Numéro invalide"

msgstr "Nombre trop grand Celui-ci doit être  compris entre -2147483648 et 2147483647"

msgstr "Le montant indiqué est trop important. Le Maximum est 999999999.99€"

msgstr "Principal"

msgstr "Déconnexion"

msgstr "Changez Mot de Passe"

msgstr "Administrateur"

msgstr "Éditez Utilisateurs"

msgstr "Ajouter Nouvel Utilisateur"

msgstr "Modifiez Champs Personnalisés"

msgstr "Modifiez les Associations"

msgstr "Personnes/Familles"

msgstr "Ajouter Nouvelle Personne"

msgstr "Voir Toutes les Personnes"

msgstr "Gestion des Classifications"

msgstr "Ajouter Nouvelle Famille"

msgstr "Voir Toutes les Familles"

msgstr "Gestion des Rôles Famille"

msgstr "Finance"

msgstr "Saisies/Modifications des Cotisations"

msgstr "Liste des Eléments du Panier"

msgstr "Données/Rapports"

msgstr "Export Enregistrements CSV"

msgstr "Menu Requêtes"

msgstr "Menu Rapports"

msgstr "Groupes"

msgstr "Liste des Groupes"

msgstr "Modifiez Types Groupe"

msgstr "Propriétés Personnes"

msgstr "Propriétés Famille"

msgstr "Propriétés Groupe"

msgstr "Type de propriétés"

msgstr "Aide"

msgstr "A propos de InfoCentral"

msgstr "Personne"

msgstr "Famille"

msgstr "Finances"

msgstr "Rapport"

msgstr "Administration"

msgstr "Notes"

msgstr "Classifications"

msgstr "Recherche"

msgstr "Eléments du Panier:"

msgstr "Utilisateur Actuel"

msgstr "ERREUR:  La bibliothèque FPDF n'a pas été trouvée dans votre chemin d'accès <i>ou</i> à:"

msgstr "ERREUR:  La bibliothèque JPGraph n'a pas été trouvée dans votre chemin d'accès <i>ou</i> à:"

msgstr "Annuaire des Membres"

msgstr "Annuaire"

msgstr "Profession"

msgstr "Cellule"

msgstr "Mariage"

msgstr "et"

msgstr "Email Travail/Autre"

msgstr "Liste Enveloppes Cotisation"

msgstr "Total de vos cotisations, perçues pendant l'année"

msgstr "Ci-dessous les détails de vos cotisations:"

msgstr "Nombre de Reçus"

msgstr "Annuaire du Groupe"

msgstr "Sommaire des cotisations pour"

msgstr "Total par Association pour"

